真是的 善子你紧张过头啦
不是跟你说了 没有游泳部的人在嘛
等等 真的要脱光啊
应该说 淋浴时间就要洗个爽
当然不能穿衣服
等水都灌满了
他们就要回来了哦
不要
头不压低点的话 会被她们看见的哦
但是 我已经…
不要分散注意力…快抽插啊
有男生过来就惨…
你还得给我忍着
我真的快不行了
这可是惩罚哦
讨厌
我有在反省 会好好道歉的
要装优等生的话 得按地位高低来区分才行
我也没有装啊…
阿一…
讨厌
本来就已经够活蹦乱跳的了
美少女+全身湿透 简直就是绝景
一 你好像糟糕大叔哦
刚才那张 禁止冲洗
我 我已经铭刻在心啦
咸湿大叔
小朝你太不会设防啦
你凡事还是多注意点比较好
你啊 真是个磨人精呢
讨厌 刚才好像听到什么声音
男生好像要上来了
骗人 今天不是说了休息吗
讨厌 我怎么这么倒霉
我也是
对不起 我使坏心眼
对不起 我是个坏孩子
但是…
这都是…一不对
谁叫你将我跟她比…
明明人家没有一点能胜过小朝…
但是H这点 小菜倒是胜人一筹呢
你这样搞我 身体会融化
会变得更H的
睡着了呢
原来如此 这下还真舒服
小菜也来吧 怎样
我说 要不要玩妹妹游戏?
小朝扮姊姊
然后 我就是妹妹
一就扮姊姊的男朋友
姊姊她 暂时都不会醒过来哦
哥哥想不想做色色的事情啊
不 不行
朝 不 会吵醒你姊姊的
为什么不行呢
因为你喜欢姊姊?
对 对啊
大话精
如果真的喜欢的话 就不会…
硬成这样
对糟糕人士 要好好惩罚
喜欢姊姊的人…
竟然变成这样
但是我喜欢将东西“弄大”
谁叫我是园艺部的人
真咸湿
明明姊姊就在身边
我可不管
你这个叛徒
等 等一下 一
是“哥哥”才对吧
你来的这么突然
太狡猾了
我要跟姊姊告状
会听见的
姊姊会听见的
不要
到时玩一皇两后 那就不存在不公平了
我才不要一皇两后 不要
不行
要在她的目光之下搞
看着的话…不行
搞这么激烈的话…不要
搞这么激烈 淫穴会融化的
在妹妹面前 小穴淫荡成这样子
连口水 都要流出来了
我不要被人看着搞
你还想像了?
不要 我不要啊 哥哥 好难为情
是这种感觉吗
哥哥你坏
我已经 不行了
糟糕的东西 要来了
很快就要丢了
对不起 我竟然被姊姊喜欢的人弄高潮了
姊姊喜欢的人 插到我的最深处
现在 还在跳动 一震一震的
快感扩展到全身
热热的东西 射得里面都满了…
对不起 我是个H的女生
不行了 我已经…
又要被你弄丢了
一天被弄丢两次…
一这大笨蛋 色狼 花心大萝卜
我没有将你排除在外的意思啦
这样吧 我玩3P都没问题哦
贱格
差劲死了
往后一小步 文明一大步
真是的 差劲死了 别把我当小孩子
呃 如果被人看到的话 我会去自杀的
他该不会是不管是谁 能搞就OK的人吧
游泳部的人真的不在吧
如果是最所君的话 被他看到也…可以原谅吧
如果以这个为契机的话 说不定也有戏吧
应该说 诱惑真可怕
该怎么办啊
女人跟男人不同
可不是每天都OK的哦
不过…真想一人独占他啊
讨厌 头转那边去
喂 喂啊
一 你不要饿虎扑食啊
不行
你倒是说句话啊
一声不吭 就发狂似的搞人家
就像禽兽一样
但是 比平常都要舒服
笨蛋 谁叫你硬成这样
难得你变得这么雄伟 人家当然想紧紧包含啊
而且 现在这一刻 是我独占着他
不要
别人会看见的 不行
我不要 被一以外的人看到
我可是想引以为豪哦
刚 刚才好像有人
不行 真的会被人看到的
不要 不要 我的身体只想给一看
不行 要丢了
我 要丢了
丢了
好 好舒服
丢了 丢了
夏天就这样要结束了 好吗
没事漫漫长夜呢
“夜袭不成 就早袭” 仅限于小朝哦
一…
你…
致小朝 大家给我开欢送会 所以我出门一趟
你先睡觉吧
太不小心了吧
一个人的时候 门一定要上锁哦
不 不是啦
这太不合常理了
你自说自话就…
就擅闯民居
Yes
今晚的一 可是个变态佬哦
不要 别这样 不要啊
都说不行啦
你太狡猾了
我们不带偷袭的
不 不行 果然还是不行
我知道 所以才过来的
不行 不行
今天是危险期吧
你说什么…
不行 今天不能射在里面
不行
都说了一不能插进来啊…
一下就插进来
一那东西 将我 将我里面塞得满满的
满满当当的
“怀上了的话…就离不开你了”
笨蛋
所以你就每天都搞
如果两个人都怀上的话
你想怎么收拾残局啊
孩子他爸会很卖力的哦
学就不去上了
两人份也好三人份也好 总之就努力干活
所以才说你是傻瓜
我不想跟你们分开
我知道 你们之间的秘密
这个夏天 你们就要离开了吧
小菜说的?
这是男人的直觉
别看我这样 我也有认真观察你们的
但是 不能搞出人命
用这种方式来绑住自己的男人 我才不要
就算没有那个 我也是个很麻烦的女人哦
绝对会想独占一的
样样事都跟小菜较劲
这场比赛真精彩
这个夏天 你成功转型为淫娃了
别拿我去比 太狡猾了
“不想输”的心情开始萌生
不 我才不会输给任何人呢
刚才谁说“今天不行”来着
笨蛋
霸王硬上弓 让我来感觉的不就是你吗 狡猾的家伙
因为 人家忍不住了嘛
我想被你绑住
我想成为只属于一的女人
不要 已经快不行了
要丢了 要丢了
一也快要射了吧
刚才开始大肉棒就硬得不得了
硬得快要涨裂了 而且还在跳动
热热的 全喷到里面去了
不知道会不会怀上 一的孩子呢
我这样偷跑 会不会被小菜骂呢
这样啊 你察觉到了呢
最重要的事情却迟钝的要命
你心眼这么坏
我就想你是不是藏着根尾巴呢
讨厌
要不要…确认一下?
不要
一下子就脱掉 羞死人了
好爽 好舒服
真是的 就你们两个爽
最后这晚…
玩3P吧
一…
庙会 结束了呢
嗯
就这样 我们的夏天结束了
留下了 只属于我们三个的秘密
我可不是离家出走哦
已经独立了
我也是
成熟吧?不会输给你哦
我回来啦